{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf949\cocoasubrtf540
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 MyriadPro-Regular;\f1\fnil\fcharset0 LucidaGrande;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue240;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww13560\viewh15760\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\ri-2349\sa240\ql\qnatural

\f0\fs24 \cf0 1. Information\
\pard\pardeftab720\ri-2349\sa280\ql\qnatural

\fs36 \cf0 Information om Restaurangen DONE\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural\pardirnatural

\fs22\fsmilli11036 \cf0 Varmt v\'e4lkommen till oss. Vi hoppas din tid hos oss blir en kul kv\'e4ll och en sk\'f6n semester. D\'e5 vi \'f6ppnade 1994 hoppades vi kunna servera en liten resa till paradiset. Id\'e9n f\'f6ddes p\'e5 en strand p\'e5 \'f6n Koh Phangan vid Thailands \'f6stkust. Hela krogen \'e4r hemburen med stor m\'f6da.\
Hope you like!\
\
P\'e5 den tiden fanns varken Thail\'e4ndska gr\'f6nsaker, \'f6rter, \'f6l eller kryddor i Svea rike, s\'e5 vi fick importera sj\'e4lva fr\'e5n Thailand.\
Den kvalitetsmedvetenhet vi l\'e4rde oss d\'e5 lever kvar. L\'e4gg till lite och f\'e5 tiofalt b\'e4ttre. Vi efterstr\'e4var alltid de b\'e4sta r\'e5varorna f\'f6r att kunna servera den b\'e4sta thaimaten.\
\
De flesta som jobbar med servering \'e4r erfarna thairesen\'e4rer. Fr\'e5ga oss g\'e4rna om Thailand. Det har andra gjort, s\'e5 pass mycket att vi \'f6ppnade en resebyr\'e5. Bes\'f6k oss g\'e4rna om du vill hitta en bungalow p\'e5 n\'e5gon beach. Vi bokar allt \'96 \'f6verallt! Och vi har varit d\'e4r. Vi har bilder.\
\
Vi f\'e5r m\'e5nga fr\'e5gor varf\'f6r vi inte bokar fler bord. De flesta av v\'e5ra g\'e4ster kommer till restaurangen p\'e5 drop-in. Hade vi tagit bokningar p\'e5 alla bord hade vi inte kunnat ha n\'e5gon drop-in alls, vilket d\'e5 inneb\'e4r att man inte skulle kunna \'e4ta hos oss spontant.\
\
Alla i k\'f6ket \'e4r fr\'e5n Thailand, s\'e5 det \'e4r ingen id\'e9 att hojta in till dem p\'e5 svenska om du vill ha extra chili. De svarar p\'e5 Thai. Deras mat \'e4r ocks\'e5 genuint Thai. Och rent fantastisk tycker vi!\
\
Vi hoppas Ni gillar den lika mycket som vi, och att Er kv\'e4ll ocks\'e5 blir rent fantastisk. \
Varma h\'e4lsningar Personalen
\fs24 \ul \ulc0 \
\pard\pardeftab720\ri-2349\sa240\ql\qnatural
\cf0 \ulnone \

\fs48 2. Menyer (Se separat dokument)
\fs24 \

\fs48 \
3. Lunch\
\pard\pardeftab720\sa240\ql\qnatural

\fs24 \cf0 M\'e5n - Fre 11:00 - 16:00
\f1 \uc0\u8232 \u8232 
\f0 TIPS!
\f1 \uc0\u8232 
\f0 Dagens Mix
\f1 \uc0\u8232 
\f0 tv\'e5 av dagens r\'e4tter i ett 74:-\
Vi har varje dag
\f1 \uc0\u8232 \u8232 
\f0 -En vegetarisk r\'e4tt f\'f6r 64 kronor
\f1 \uc0\u8232 
\f0 -En k\'f6tt- eller seafoodr\'e4tt f\'f6r 69 kronor
\f1 \uc0\u8232 
\f0 -En kycklingr\'e4tt f\'f6r 69 kronor\
F\'f6r att se vad vi har denna vecka, bes\'f6k
\f1 \uc0\u8232 \u8232 {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.aptit.se/"}}{\fldrslt 
\f0 \cf2 \ul \ulc2 www.aptit.se}}
\f0 \
Lunchen inkluderar Sallad, Br\'f6d & sm\'f6r samt Kaffe / Te
\fs48 \
\pard\pardeftab720\ri-2349\sa240\ql\qnatural
\cf0 \
4. \strike \strikec0 Boka Bord\strike0\striked0 \
\
5. Bilder\

\fs24 bara ett stort kollage
\fs48 \
\
6. \'d6ppettider\
\pard\pardeftab720\sa240\ql\qnatural

\fs24 \cf0 M\'e5ndag - Tisdag
\f1 \uc0\u8232 
\f0 11.00-24.00
\f1 \uc0\u8232 
\f0 Onsdag - Fredag 
\f1 \uc0\u8232 
\f0 11.00-01.00
\f1 \uc0\u8232 
\f0 L\'f6rdag - S\'f6ndag
\f1 \uc0\u8232 
\f0 14.00-01.00\
K\'f6ket st\'e4nger
\f1 \uc0\u8232 \u8232 
\f0 S\'f6ndag - Torsdag
\f1 \uc0\u8232 
\f0 23.00
\f1 \uc0\u8232 
\f0 Fredag - L\'f6rdag
\f1 \uc0\u8232 
\f0 24.00\
\pard\pardeftab720\ri-2349\sa240\ql\qnatural

\fs48 \cf0 \
7. Hitta hit DONE\
\pard\pardeftab720\ql\qnatural

\fs24 \cf0 Bes\'f6ksadress: Sk\'e5negatan 57 Stockholm\
\
T-bana: Medborgarplatsen\
\
Buss: t.ex: 46:an, 59:an eller 48:an\
\
b\'e4dda in karta fr\'e5n eniro/google maps.
\fs48 \
\pard\pardeftab720\ri-2349\sa240\ql\qnatural
\cf0 \
8. Kontakt DONE\
\pard\pardeftab720\sa240\ql\qnatural

\fs24 \cf0 Telefon: 
\f1 \uc0\u8232 
\f0 08-642 50 40\
E-Post:: 
\f1 \uc0\u8232 {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:contact@kohphangan.se?subject="}}{\fldrslt 
\f0 \cf2 contact@kohphangan.se}}
\f0 \
Fax: 
\f1 \uc0\u8232 
\f0 08-642 65 68\
Koh Phangan
\f1 \uc0\u8232 
\f0 Same Same but Different
\f1 \uc0\u8232 
\f0 Sk\'e5negatan 57
\f1 \uc0\u8232 
\f0 116 37 Stockholm\
}